E crie aqui nos comentários assim ó 318798 eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida
você não tá assistindo a esse vídeo por acaso você está assistindo a esse vídeo porque em algum
lugar dentro de você você sabe que você tem um direito espiritual a riqueza prosperidade ao
dinheiro nós estamos realizando o desafio de 21 dias da riqueza se você já tá participando do
desafio escreve aqui embaixo assim ó 318798 eu aceito eu recebo a riqueza em minha vida se você
não está você tá aqui pela primeira vez não quero que você acredita em mim faça essa técnica
das afirmações da riqueza e no final da técnica você deixa seu comentário aqui dizendo como é
que você sentiu se você tá aqui pela segunda terceira quarta quinta ou vigésima primeira vez
você vai assinar a lista de presença tá na descrição do vídeo tá fixado nos comentários
você vai me mandar uma mensagem lá no meu WhatsApp pessoal eu confirmo que você tá presente e
você volta pra cá e faz as afirmações da riqueza assina a lista de presença todos os dias porque
estão rolando vários sorteios inclusive eu sorteio de uma viagem com tudo pago pra Paris cada vez
que você assina essa lista de presença uma vez por dia você aumenta sua chance de ganhar a esse
momento então assina que a lista de presença e logo depois você pula para esse minuto aqui ó
técnica das afirmações da riqueza deve ser ouvida uma vez por dia todos os dias nesse minuto
começa então você não precisa assistir essa introdução todos os dias se você tá aqui pela
primeira vez assina a lista de presença também porque aí você pode entrar no nosso grupo
oficial do desafio da riqueza e você ganha de presente o meu livro a trilha do dinheiro o passo
para eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração restam os
últimos exemplares se não tiver mais o exemplo físico te dou digital mas você não fica sem eu
comprei um lote especial de livros físicos já tá acabando no momento que eu tô gravando esse
vídeo mas a sinaliza de presença e eu te dou um exemplo se ainda tiver fisco manda aí pra sua casa
que eu te dou digital vamos ver se tem eu comecei esse vídeo com código 318798 me conta nos
comentários se você conhece esse código eu escrevi um livro chamado o guia secreto de códigos
de grabo boy inclusive o 318798 ó ele tá na capa do livro esse livro é muito especial ele tá sendo
lançado oficialmente nesse mês de agosto ele já teve uma prevenda no tiktok já teve um grupo de
grabo boy inclusive ganhou ele com nome preso na primeira edição histórica de colecionador me
conta aqui nos comentários se esse é o caso porque que eu tô falando isso grabo boy gregory
grabo boy ele identificou diversas frequências numéricas que ativam frequências impressionais
diferentes eu não vou me aprofundar muito nesse vídeo eu gravei um vídeo completo sobre isso depois
que estiver no nosso grupo do whatsapp onde eu mando as informações de áreas eu te mando replay
desse vídeo e aí você vai saber tudo sobre o gregory grabo boy e sobre esse código resumidamente
318798 é conhecido como o sepe da riqueza o código de endereçamento postal se você tá fora do
brasil aí vocês devem ter códigos postais também ele é um código postal é como se o universo
só de identificar se você para mandar riqueza para você ter oportunidades financeiras e é isso
que nós estamos fazendo aqui no desafio da riqueza eu falo sobre felicidade levar a vibração nos
tornarmos pessoas melhores alcançarmos a nossa melhor versão mas eu decidi por um período de
tempo focarmos no dinheiro por isso que eu tô dando de presente o meu livro a triga do dinheiro
e nós estamos nos preparando para o evento muito especial que começa no dia 7 de setembro
o desafio da riqueza vai até o dia 6 para preparar o seu campo vibracional de riqueza para dia 7 de
setembro você dar o seu grito de independência no dia da independência nós vamos dar um grito
independência é vida vida 369 uma ajuda de riqueza saúde felicidade então inscreve nos comentários
independência é vida 369 você vai ouvir essa técnica uma vez por dia todos os dias logo pela
manhã de preferência se não puder pode fazer ao longo do dia e se quiser fazer mais de uma vez
ao dia também pode e você não precisa assistir essa introdução todos os dias você pode voltar
aqui todos os dias e voltar em direto nesse minuto para começar daqui a pouquinho que a técnica eu
recomendo essa técnica o ideal é ouvir de manhã pode ouvir tomando banho fazendo suas tarefas de
áreas não precisa nem prestar atenção mas se prestar é melhor e um convite quem tem criança
em casa mesmo que seja muito pequeno coloca para ouvir também se você colocar uma criança para
ouvir esse áudio por 21 dias eu tenho certeza absoluta que quando ela vai cansar a vida adulta
ela vai ter a frequência da riqueza e vai viver uma vida de independência financeira lembre-se o
que você vai fazer mais uma vez ao dia por 21 dias quem está começando comigo aqui no dia 17
do 8 é o dia um no nosso desafio vai fazer por 21 dias até o dia 6 você pode começar depois se
você achou essa técnica em outro momento me conta o dia aqui nos comentários que você achou essa
técnica pode continuar fazendo pasta por 21 dias também o mais importante dia 7 de setembro a semana
de independência financeira já assinou a lista de presença lembra de assinar todos os dias entra
no nosso grupo de WhatsApp e também pega seu livro se não tiver mais espero que ainda tem você
tem essa oportunidade eu estou dando um lote de exemplos físicos se não tiver eu te mando o
digital assina a lista de presença aqui vamos começar a técnica bora lá escreve assim ó 3 o 7
e o aceito receba riqueza em minhas vidas as afirmações da riqueza começam agora
318798 o aceito e recebo a riqueza em minha vida ao longo dos
minutos nós vamos nos conectar na frequência da riqueza da prosperidade do dinheiro da
abundância já temos tudo isso e é curioso como você já começa a sentir tudo isso a ouvir a
minha voz pela manhã se puder acompanha essas imagens de paris mas também se não puder apenas
repeta mentalmente se puder repita em voz alta comigo hoje será um dia de muita riqueza
hoje será um dia de muita prosperidade eu sou riqueza eu sou prosperidade
hoje será um dia de muito dinheiro eu sou um imã para o dinheiro o dinheiro chega até
mim de múltiplas fontes e constantemente todo o dinheiro que eu gasto volta para mim
vou estar replicado para construção da minha riqueza hoje será um dia de abundância eu sou
abundância minha vida é abundância hoje será um dia de segurança financeira pois o
dinheiro flui em minha direção constantemente hoje eu desperto com a mente próspera hoje eu
decido viver o dia no controle da minha vida cada minuto cada momento é um momento de fé
e certeza eu sou a conexão com a fonte infinita e inesgotável de abundância hoje eu desperto
com clareza para receber hoje eu desperto em alinhamento com a riqueza e sinto isso em diversas
partes do meu corpo hoje eu posso escolher viver com mais abundância hoje eu posso escolher viver
com mais prosperidade hoje eu posso permitir a entrada do dinheiro em minha vida hoje eu
posso viver com mais segurança hoje eu escolho viver com riqueza eu sou grato a Deus pela minha
vida obrigado Deus por esse momento obrigado Deus por essa manhã obrigado Deus por essa
riqueza eu sou grato a Deus porque o dinheiro agora faz parte da minha vida eu sou grato a Deus
porque a prosperidade se manifesta em mim com um direito divino eu sou grato a Deus porque a
primeira se manifesta em mim eu sou grato a Deus porque a abundância cresce ao meu redor
tudo que eu toco prospera eu sou aquele que Jesus disse ao que mais tem mais lhe será dado
em abundância eu sou grato a Deus sou grato a Deus por estar me oferecendo segurança financeira
sou grato a Deus porque o meu campo aprende a receber eu sou grato a Deus porque a minha mente
aprende a aceitar a riqueza eu sou grato a Deus porque eu estou saindo da escassez eu sou grato
a Deus porque eu estou saindo da falta eu sou grato a Deus porque eu estou saindo de todo
certo preocupação com o dinheiro 71931 cancela estou saindo de qualquer aperto 71931 cancela
eu sou grato a Deus porque o fluxo financeiro se abre em minha vida 318798 eu aceito e eu recebo
a riqueza em minha vida 318798 eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida 318798 eu aceito
e eu recebo a riqueza em minha vida eu sou grato a Deus porque o dinheiro chega até mim em grandes
entidades de múltiplas fontes e constantemente eu sou um imã para o dinheiro e eu sou grato a Deus
porque o dinheiro que me encontra é abençoado eu sou grato a Deus porque o dinheiro é uma
atenção em minha vida eu sou grato a Deus porque o dinheiro abençoou a minha família eu sou grato
a Deus porque as oportunidades me encontram eu sou grato a Deus porque o dia de hoje ele oferece a
facilidade de o dinheiro entrar de diversas formas eu sou grato a Deus porque o dinheiro entra e
sou grato a Deus porque o dinheiro permanece sou grato a Deus porque ele se multiplica eu sou grato
a Deus porque todo o dinheiro que eu gasto volta para mim multiplicado para a construção da minha
riqueza eu sou grato a Deus eu sou grato a Deus eu sou grato a Deus porque o dinheiro e a riqueza
são meu direito divino Deus é abundância 318798 eu aceito e recebo a riqueza em minha vida
318798 eu aceito e recebo a riqueza em minha vida 318798 eu aceito e recebo a riqueza em minha vida
obrigado Deus obrigado Deus obrigado Deus pela minha capacidade de produzir
obrigado Deus pela minha capacidade de receber obrigado Deus pela minha capacidade de vender
obrigado Deus pela minha capacidade de criar riqueza obrigado Deus pela inteligência que o
Senhor colocou em mim obrigado Deus por me inspirar todos os dias a prosperar eu prospero pela sua
inspiração obrigado Deus pelas ideias certas na hora certa obrigado Deus pelos alertas e pelos
truqueados obrigado Deus por abrir os caminhos certos obrigado Deus por fechar toda e qualquer
caminho errado obrigado Deus pelas pessoas certas obrigado Deus por afastar de mim as pessoas
certas obrigado Deus pelos clientes certos obrigado Deus pelos contratos certos obrigado
Deus pelos negócios certos obrigado Deus porque a riqueza circula obrigado Deus porque a
energia do dinheiro é boa obrigado Deus porque eu aceito dinheiro em minha vida obrigado
Deus obrigado Deus obrigado Deus porque eu mereço viver com abundância obrigado Deus porque eu
sinto fortemente dentro de mim em uma parte profunda que eu mereço viver com abundância obrigado
Deus porque mereço segurança financeira obrigado Deus porque eu mereço prosperar por um direito
divino obrigado Deus por abençoar minha vida por abençoar minha família por abençoar todos
os dias que eu encontro ao longo de um dia deus faça de mim um instrumento seu ao longo desse
dia use a mim o meu corpo minhas palavras a minha mente para fazer desse mundo um lugar melhor para
fazer valor e riqueza para os outros e isso me faz crescer porque obrigado Deus eu mereço
crescer obrigado Deus eu mereço uma vida rica obrigado Deus eu mereço a casa dos meus sonhos
obrigado Deus pelo carro obrigado Deus pelo alimento hoje eu ativo a riqueza 318798 hoje eu
ativo a prosperidade 318798 hoje eu ativo a abundância 318798 hoje eu ativo a segurança
financeira 318798 hoje eu ativo o fluxo financeiro do dinheiro 318798 hoje eu ativo o meu merecimento
hoje eu ativo a minha confiança hoje eu ativo a clareza porque sou inspirado por Deus obrigado
Deus hoje eu ativo a coragem para receber porque Deus eu mereço receber eu entendi eu
mereço eu entendi eu mereço hoje eu ativo a coragem hoje eu ativo a coragem para vender
hoje eu ativo a coragem para cobrar hoje eu ativo a coragem para crescer hoje eu ativo a coragem
para prosperar o que eu mereço prosperar e eu sou imam para o dinheiro eu sou imam para boas
vendas eu sou imam para bons clientes eu sou imam para pessoas boas eu sou imam para oportunidades
e o dinheiro faz parte da minha vida a riqueza faz parte da minha vida a prosperidade faz parte
da minha vida o conforto faz parte da minha vida os bens materiais fazem parte da minha vida o ouro
faz parte da minha vida as joias fazem parte da minha vida a vida rica faz parte da minha vida
a casa em que mereço viver faz parte da minha vida o carro que eu sinto prazer em dirigir
ou de andar com alguém dirigindo faz parte da minha vida e eu aceito isso aceito e recebo
a riqueza e eu recebo isso aceito e recebo a riqueza e eu permito isso a partir de agora a uma
questão eu permito e meu campo está vibrando riqueza 318798 meu campo responde a riqueza 318798
minha mente responde a riqueza 318798 a riqueza tem obrigação de me encontrar 318798
318798 meu corpo responde a riqueza minha energia responde a riqueza meu coração responde a riqueza
meu coração é o imã da riqueza minha mente escolhe prosperidade minha mente escolhe abundância
minha mente escolhe dinheiro eu amo dinheiro dinheiro eu amo dinheiro dinheiro faz parte
de mim o dinheiro é uma coisa limpa o dinheiro é uma coisa abençoada o dinheiro traz benças
prosperidade segurança conforto eu amo dinheiro minha mente escolhe o dinheiro minha mente escolhe
a riqueza minha mente escolhe os bens materiais o dinheiro é meu purerança divina eu tenho
direito e eu permito que ele entre a minha mente escolhe segurança financeira minha mente
colhe crescimento eu não aceito mais viver no aperto tempo todo eu não aceito mais viver na escassez
não aceito mais viver com medo de receber eu não aceito mais viver travado financeiramente
eu escolho viver com prosperidade eu escolho viver com riqueza eu escolho viver com abundância
eu escolho viver com segurança eu escolho viver com dinheiro circulando eu escolho viver com conforto
eu escolho viver uma vida rica hoje eu vejo melhor hoje eu decido melhor hoje eu recebo melhor
hoje eu vendo melhor hoje eu atraio melhor hoje eu age melhor hoje eu penso melhor
mas o senhor inspira minha mente hoje eu vivo melhor pois eu vivo em conexão com a fonte infinita
hoje eu mereço melhor hoje eu vivo em uma frequência de riqueza obrigado deus porque a
prosperidade já começou a se manifestar obrigado deus porque a abundância já começou a se abrir
obrigado deus porque o dinheiro já começou a se organizar na minha vida obrigado deus
porque o meu campo aprende rápido obrigado deus porque a minha vida financeira se reorganiza
obrigado deus porque eu já sinto a riqueza chegando obrigado deus porque as minhas fontes
se multiplicam todos os dias tudo que eu toco prospera obrigado deus porque a riqueza vem de
plas fontes o dinheiro sempre encontra uma forma de entrar obrigado deus porque as portas secas
se abrem obrigado deus porque eu me torno a pessoa que recebe obrigado deus porque eu me torno
a pessoa que sustenta a riqueza obrigado deus porque eu me torno a pessoa que vive com abundância
obrigado deus porque eu me torno a pessoa que tem bens materiais eu tenho ou eu tenho joias eu tenho
dinheiro eu tenho prosperidade eu tenho paz porque o dinheiro e a riqueza em minha vida são abençoados
deus e eu mereço viver bem como mereço eu mereço viver com dinheiro eu mereço viver uma vida 365 eu
mereço viver com riqueza eu mereço viver uma vida 369 eu mereço viver com conforto eu mereço viver
uma vida 369 eu mereço viver com abundância eu mereço viver uma vida 369 eu mereço ter uma
conta tranquila eu mereço viver uma vida 369 eu mereço ter dinheiro sobrando eu mereço viver
uma vida 369 eu mereço como mereço eu mereço ter dinheiro entrando eu mereço viver sem medo
eu mereço prosperar eu mereço receber eu mereço ter bens materiais eu mereço uma vida rica eu mereço
viver e hoje nesse exato momento eu autorizo a minha vida a entrar nessa nova frequência
eu escolho a frequência da riqueza eu escolho a frequência da prosperidade eu escolho a frequência
da abundância eu escolho a frequência do dinheiro eu escolho a frequência da segurança eu escolho
a frequência do luxo eu escolho a frequência dos bens materiais eu escolho a frequência de uma vida
318798 eu aceito e recebo a riqueza em minha vida 318798 eu aceito e recebo a riqueza em minha vida
e agora se puder repita comigo em voz alta se não apenas mentalmente hoje eu honro a minha
prosperidade hoje eu honro a minha riqueza hoje eu honro a minha energia do dinheiro
hoje eu honro a abundância da minha vida hoje eu honro a presença de Deus em mim porque eu mereço
porque eu mereço porque eu mereço viver uma vida 369 porque Deus me deu a vida porque Deus me deu
essa mente porque Deus me deu um direito de prosperar porque Deus me deu essa capacidade porque
Deus me deu uma nova chance porque Deus me deu esse dovo dia um dia abençoado eu honro esse dia
abençoado eu vou aproveitar esse dia hoje será um grande dia de riqueza hoje será um grande dia de
comunidade hoje será um grande dia de dinheiro hoje será um grande dia de abundância hoje
eu estou mais próspero do que ontem hoje eu estou mais rico do que ontem hoje eu estou mais aberto
do que ontem hoje eu estou construindo minha riqueza hoje eu estou construindo a minha prosperidade
hoje eu estou construindo a minha segurança financeira hoje eu estou construindo a minha
sua vida obrigado Deus obrigado Deus pela vida obrigado Deus pela riqueza obrigado Deus pela
prosperidade que cresce em mim obrigado Deus pelo dinheiro que chega até mim obrigado Deus pela
confiança que volta ao meu coração obrigado Deus porque a minha mente aprende obrigado Deus
porque minha vida se reorganiza financeiramente obrigado Deus porque eu estou ficando cada vez
para em receber obrigado Deus porque esse será um dia extraordinário obrigado Deus porque a
riqueza prosperidade e o dinheiro se manifestam em mim obrigado Deus obrigado Deus obrigado Deus
[Música]